---
title:BIENVENIDO A MI BLOG
tags: BIENVENIDO AL BLOG DE CARLOS LUCIO:
---

BIENVENIDO AL BLOG DE CARLOS LUCIO:

# MIS ESTUDIOS

# PRIMER DIA ESCOLAR

Como todo estudiante nervioso y con temor me acerque la primera vez hacia las rejas de la ventana de mi escuela , luego de acercarme mi mama me dijo que no me dejaria solo jamas pero no fue asi, me toco estar por primera vez en convivencia con otros niños muy pequeños igual que yo tenia mucho miedo que comenze a llorar demaciado hasta que pasaron las horas y mi madre regreso a verme me senti tan contento en ese momento, ya no queria volver a pasar el mismo miedo que corria por mis venas pero asi me toco. 

UNA DE LAS PRIMERAS LISTAS DE MIS UTILES:

1.Reglas
2.Borrador
3.Cuaderno 

A pesar del terror que vivi durante mucho tiempo cuando llegaba a la escuela logre superarlo y me termino gustando el recorrido y las pequeñas diversiones que soliamos hacer.

# GRADUACION ESCOLAR

Primero que nada yo nunca pude asistir a la graduacion escolar de mi escuela por situaciones de calamidad domestica ,me hubiera encantado sin duda alguna pero no fue haci ,de todos modos eso no es lo importante sino las notas con las que pude pasar al colegio.

# 8VO AÑO DE COLEGIO

Recuerdo que la primera vez fui con mi Madre sentia el mismo miedo que cuando entraba por primera vez a la escuela estaba demaciado nervioso luego nos formaron en filas en el patio del colegio estaba tan tenso que no podia ni moverme, luegos nos llevaron a diferentes grados pero en ese momento recorde que no debia tener miedo por que mi mama siempre estaba hay conmigo y me sentia muy bien.


Luego comenzamos a presentarnos uno por uno era muy estresante y a la vez hacia sentir muy avergonzado pero bueno fue asi como hise nuevos compañeros y terminamos llevandonos muy bien apollandonos el uno al otro aveces apollandonos en las copias para los examenes jajajajaj no era lo correcto pero en fin eso era.

# 1RO DE BACHILLERATO

Esta vez cuando entre a bachillerato ya no sentia miedo no tenia ese terror que tenia cuando estaba en la escuela, aveces hacia relajo, aveces me retaban los docentes por que pasaba mucho tiempo parado, pero lo que no sabian es que pasaba parado ayudando a mis compañeros en unos ejercicios llamados operaciones combinadas la mitad del curso no comprendia ese tema era el unico que los podia ayudar, a mi se me hacia demaciado facil.

Comenze a creer que tenia una mejor capacidad de procesar mis conocimientos y me dedique ayudar a mis compañeros, por que siempre me han dicho cuando tienes la oportunidad de hacer lo correcto solo aslo sin pensarlo dos veces.

# ULTIMO AÑO DE BACHILLERATO

El ultimo año me senti con tanta confianza con los profesores ,mis compañeros y con todos ademas me senti adulto por que practicamente ya estabamos en el utlimo año de colegio y todos nos veian como adutos fue increible , tambien me converti en uno de los mejores estudiantes del colegio recibi Diplomas de cada uno de los docentes por tener las mejores calificaciones.


# PRIMER AÑO DE UNIVERSIDAD

Esta fue la primera vez que no fui con mi Madre me sentia nervioso ya que era una nueva etapa para mi, ver demaciadas peronas adultas y yo apenas tenia un minimo de estatura , pero mis pensamientos me levantaban ya que al mismo tiempo decia que el porte no es lo importante sino el conocimiento de uno puede ser mas grande que el de los demas.
Con esas palabras en mi mente puse mi cabeza en alto y comenze a caminar a cualquier lado a preguntar donde se encuentra el aula del pre-universitario nadie me daba informacion me sentia aturdido del silencio, de la falta de conocimientos de las propias personas que se encontraban dentro de la Universidad, pero volvi a cojer valor y segui caminando y preguntando hasta que una amable persona me dijo exactamente donde debia ir, cuando ya hiba llegando al curso estaba demaciado nervioso solo entre y me sente y comenze a ver a mi alrededor entonces pasaron los dias y desde hay comenzamos a comunicarnos entre nosostros y luego surgio la amistad.


# REFLEXION PARA LA VIDA

Les contare algunas reflexiones que me dio la vida:

1): La vida es fascinante, sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.
2): Recuerda que eres tan bueno como lo mejor que hayas hecho en tu vida.
3): Tu tiempo es limitado, así que no lo desperdicies viviendo la vida de otra persona.


# BIOGRAFIA

Carlos Javier Lucio Aguiar ,nacido en Ecuador (Guayaquil) el 31 de julio de 2001.
Complete mis estudios primarios y secundarios, ahora estoy cursando estudios de tercer nivel, con la finalidad de poder llegar hacer un profesional.
En el transcurso de mis 19 años de edad he tenido etapas muy dificiles que superar, tuve una abuela por parte de mi padre siempre me quiso como su hijo hasta que le llego el dia de su despedida fue muy duro para mi, pero con el tiempo tube que aceptar que asi es el destino por esas razones debemos valorar lo que tenemos a nuestro lado.

Cuando era pequeño mi Madre solia trabajar todo el dia para sustentarnos a mi y a mi hermana, mi padre tambien trabaja ,yo y mi hermana nos quedabamos solos en casa y mi tia nos daba el almuerzo ya que mi madre llegaba en la noche hacer la merienda, la verdad me sentia muy solo cuando ella no estaba, me sentia vacio pero ya con el tiempo fui creciendo y me sentia normal.


# PROBLEMAS DE SALUD

Yo tenia problemas estomacales severos, sufria de estreñimiento grave , tuvieron que ponerme sondas a mis 3 años de edad por que no podia defecar, mi madre siempre estubo conmigo en todo momento , solo pasaba en los hospitales de pequeño. 
Cuando ya fui creciendo notaba un cambio en mi salud poco a poco fui dejando de tener ese problema muy grave que en todos los casos me hacia llorar del sufrimiento y dolor.

# TEMAS DE INTERES

# LA ROBOTICA

Todos sabemos que la tecnologia esta avanzando poco a poco, los sistemas operativos de los años y decadas anteriores ahora son obsoletos, ahora yo me fijo en el presente estoy en la carrera de software y mi mente esta en todo lo que es la programacion, aveces pienso que en un futuro no muy lejano podre crear un algoritmo robotico tan brillante a la altura de los humanos, eso es lo que me inspia a continuar el estudio de programacion.


# SITUACION DE EMPLEO

A pesar de que hablamos también de los trabajos del futuro no está de más el mencionar el tema o la situación del empleo hoy en día. Por un lado, la formación o preparación de los futuros trabajadores, los contratos en práctica, los trabajos temporales o la situación de los jóvenes serán algunos de los puntos básicos para exponer las ideas sobre el empleo. Las consecuencias de todo ello también pasan por un futuro incierto, más paro y dificultades a la hora de pensar en un futuro estable.


# DESARRROLLO TECNOLOGICO EN DIFERENTES AREAS

ivimos en una época moderna donde los avances tecnológicos han traído grandes cambios y desarrollos en las  diferentes áreas. Por lo tanto, es un tema muy interesante que puede ser tratado desde diferentes perspectivas en distintos ámbitos.

Entre los temas puedes tratar el desarrollo tecnológico en el área de salud, educación o incluso empresas. Sin embargo, debido a lo extenso del mismo es posible abordar cosas más específicas, como por ejemplo:

1):Cómo ha ayudado el desarrollo tecnológico a los hospitales?
2):Beneficios de los avances tecnológicos en el salón de clases.
3):Ventajas y desventajas de la tecnología en los niños.

# LA PIRATERIA INFORMATICA

Uno de los temas más comentados durante años y que ahora llega también para ser otro de los temas de interés general y perfecto para seguir siendo investigando. Todo lo relacionado con el mundo cibernético puede contener numerosos secretos, por lo que no estará de más el desgranarlos. Los Hackers son los protagonistas, por lo que puedes hablar de los ataques más conocidos, o bien, los sufridos por los famoso, sin olvidarnos de hacer un repaso sobre cómo comenzó todo y lo que supuso en un primer momento.




